Exercício 02: HI THIS IS BRAIN

Exercício: 02
HI THIS IS BRAIN
Diretório: ex02/
Ficheiros a Entregar: Makefile, main.cpp
Proibido: None

Escreve um programa que contenha:

Uma variável string inicializada com "HI THIS IS BRAIN".
stringPTR: um apontador para a string.
stringREF: uma referência para a string.

O teu programa deve imprimir:

O endereço de memória da variável string.
O endereço de memória guardado por stringPTR.
O endereço de memória guardado por stringREF.

E depois:

O valor da variável string.
O valor apontado por stringPTR.
O valor apontado por stringREF.

Isso é tudo — sem truques. O objetivo deste exercício é desmistificar
as referências, que podem parecer completamente novas. Apesar de existirem
algumas pequenas diferenças, isto é simplesmente outra sintaxe para algo
que já fazes: manipulação de endereços.
